"SuperEstrella Gong Tae Sung
Amorío Nocturno"
No puedo decir
quién es la mujer.
No. Supongo que es por eso que
nadie pudo averiguar quién es.
- Es Eun Si Woo, ¿verdad?
- Sí.
Creemos que la ayudante de Tae Sung,
Kwon Myung Hee, tomó la foto,
así que el Sr. Kang fue a comprobar
las imágenes de vigilancia.
Le decimos a los periodistas que
mi equipo está investigando.
¡Maldita sea, Eun Si Woo!
¡Te dije que nunca te
fotografiaran!
No dejé que sucediera
a propósito.
Dijiste que el complejo estaba bien vigilado.
No lo está.
¿Quién dijo que no te fotografiarían en
un complejo bien vigilado?
¿Por qué?
¿De repente las cámaras no funcionan?
¿Qué clase de analogía tan
poco convincente es esa?
¿Estás tratando de demostrar
lo viejo que eres?
¿Qué hay de ti?
Eres una actriz legendaria.
Y todavía estás viva.
¿Entonces qué?
¿Quieres que me caiga muerta?
¿Cuándo he dicho eso?
¿Por qué te
dejaste fotografiar?
La última vez que nos vimos, pensé
que te habías vuelto más amable.
Sigues siendo un
peleón desagradable.
Escucha.
¿Crees que eres
increíblemente dulce?
¿Perdón?
Siento interrumpir
su pelea,
pero tenemos que tomar algunas
decisiones y rápido.
Bien,
esto es lo que diremos.
La mujer en dicha foto...
no tiene ninguna amistad
con Gong Tae Sung...
Lo siento.
Soy su madre biológica.
Ustedes dos no son amigos.
Ella no está equivocada.
¿Has ido por ahí diciéndole eso
a la gente como ahora?
¿A quién se lo diría?
No tengo amigos.
Fuiste y me hiciste
daño otra vez.
¿Cómo es que todavía no
tienes un solo amigo?
¿Puedo empezar
de nuevo?
Como dije,
es una situación urgente.
De acuerdo.
Ella irrumpió y abrazó a
Gong Tae Sung sin permiso...
¿Qué? ¿Está mal?
¿Pidió permiso?
Y por lo tanto,
los rumores de su relación
no son ciertos,
e identificaremos a quien difundió el rumor
y tomaremos acciones legales.
Esa será nuestra postura.
De acuerdo.
Nada de lo que ha dicho es falso.
Sí, es cierto.
Eres un detector de
mentiras viviente.
Me apresuraré a
resolver este problema.
¿Por qué has vuelto realmente?
Te apresuraste a
venir por sorpresa.
Tengo algo que decirle.
Antes de que sea
demasiado tarde.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Episodio 11.   ¡Advertencia!
No caiga en la buena apariencia
"La Agencia de Gong Tae Sung
toma medidas rápidas"
Srta. Oh.
- Has vuelto.
- Sí.
Fue difícil, ¿no?
Sin embargo,
lo limpiaste muy bien.
Nos las arreglamos,
de alguna manera,
pero hay algunos cabos
sueltos preocupantes.
Lo sé.
Pero hoy fue cinco veces más
difícil de lo habitual.
¿Cómo se conocen?
¿Esos dos?
El Director Choi fue su
primer representante.
Son de la misma edad y
pelearon tanto que no duró.
Es una locura.
No es de extrañar.
Pelearon como locos
en poco tiempo.
¿Está mal que piense
que esto es un deja vu?
Estoy atrapado entre tú y Tae Sung,
¿no es así?
¿Qué? ¿Peleamos tanto?
No lo creo.
¿Por qué está ella aquí?
¿Quiere actuar de nuevo?
¿Firmará con nosotros?
Eso es un poco...
¿Puedo explicarlo en
detalle más tarde?
Si dices eso,
debe haber una razón.
Bien, entonces.
- ¿Qué hay de la vigilancia?
- Malditos puntos ciegos. No tengo nada.
O es minuciosa o tiene suerte.
Revisé a todos los que
entraron a esa hora.
Kwon Myung Hee es
la única que lo haría.
Afortunadamente, sin embargo,
Tae Sung cerró la puerta rápidamente,
así que no habría conseguido mucho.
Sólo podemos esperar
que nadie la identifique.
Pero debemos
estar preparados.
Sí.
Estoy preocupado por Tae Sung.
La estrella Gong Tae Sung
emitió un comunicado.
Mi Han Byeol
estará teniendo...
un tiempo difícil lidiando
con mi escándalo.
"¿La estrella principal Gong Tae Sung
está enamorada?"
"Mujer sin vínculos amistosos,
los chismes serán castigados"
Te extrañé.
¿Estás bien?
¿Qué?
Ah, sí.
¿Hubo algún otro consejo?
No, en absoluto.
Llamaré si los hay.
Gracias.
La mujer de la foto no es usted,
¿verdad?
Lo pregunto como amigo,
no como periodista.
No, no soy yo.
De acuerdo. Sin hacer más preguntas,
me quedo con su declaración.
Por favor, hágalo.
Gracias.
Adiós.
- Sra. Cho.
-Si?
Qué suerte.
Baek Ji Soo se va a casar.
¿Baek Ji Soo?
Una mujer del grupo de amigos
de mi mamá...
es la mejor amiga de
la mamá de Baek Ji Soo.
El futuro novio es un médico.
¿Dónde trabaja?
Lo averiguaremos pronto.
Di que es guapo, algo así.
De acuerdo, lo haré.
Nuestro servidor podría
caer de nuevo hoy.
Eso debería ser todo por hoy.
Qué bien.
Director Kim Jin Kyung
de Today Entertainment
El número que ha marcado está
ocupado en este momento.
Será dirigido al buzón de voz
después de la señal.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no estás escribiendo?
- Quería comprobar los hechos primero.
- ¿Qué?
¿Comprobar los hechos?
Esto es información real. Vino de mí.
¿Pero quieres comprobar los hechos?
¡Si alguien publica esto antes que tú,
perderás tu trabajo!
"La estrella Baek Ji Soo
está comprometida..."
"Su futuro esposo es
un apuesto doctor"
Kim Gyeo Rye,
Baek Ji Soo
Mis preguntas y respuestas
Alguien que conozco está pasando por
grandes cambios en sus preferencias.
Por ejemplo, comer chocolate con
menta en lugar de vainilla,
mojar en la salsa en
lugar de verter la salsa,
y comer pizza de piña cuando
esta persona odia...
la piña en la pizza.
¿Qué crees que ha provocado estos
cambios en las preferencias?
Estoy 100% seguro de que tu amigo
está enamorado de alguien.
O tu amigo está probando nuevas
comidas para un nuevo amante.
O tu amiga debe estar muriendo.
O tu amiga podría estar embarazada.
Dios mío.
Disfruta de tu comida.
- Disfruta tu comida.
-Disfruta.
Dios. Está muy salado.
¿Hicieron la sopa
con agua salada?
¿Por qué está tan salada?
Pruébala.
Te acordarás de mí cuando comas
comida salada a partir de ahora.
¿No está salada?
Para mí no está tan salada.
Siempre sonríes.
Sonríes todo el tiempo
sin ninguna razón.
Sonríes sin importar la
salinidad de la sopa.
Sonríes sin importar
nuestro horario.
Sonríes sin importar la
presencia de Yu Na.
¿Dónde está Yu Na?
¿Se fue a casa?
No.
Ella no quería comer.
Quería comprar en línea,
así que fue al auto.
¿En serio? ¿Qué tiene de bueno ir
de compras? Qué bueno.
Hola, productor.
Sí.
Dios mío.
Es un placer hablar contigo.
Sí.
Hola, Tae Sung.
- Hola.
- Disfruta tu comida.
Tú también.
Bien.
Tae Sung.
Pensé que te gustaba
la sopa de almejas.
Apenas la tocaste.
¿Qué?
Lo entiendo. Las preferencias
pueden cambiar a menudo.
¿Verdad?
Sí. Sí.
Sí. A veces, no me gusta el
sabor a menta y chocolate.
Normalmente me gusta mojar la salsa,
pero a veces, me gusta verterla.
A veces, se me antoja la pizza de piña.
O a veces, la odio.
Parece que no
puedo decidirme.
Ya veo. Bien.
Disfruta de nuestra comida.
Me voy a ir ahora.
Deberías terminar la tuya.
Tómate tu tiempo.
Tae Sung debe estar pasando por un momento
difícil debido al artículo de noticias.
¿Verdad?
Sí.
Así que este es el mejor restaurante alrededor
de nuestro lugar de filmación.
Investigué mucho, para que mi hada
nacional pueda tener esto.
- ¿Este es el lugar?
- Sí.
La comida es genial,
pero la seguridad es lo mejor.
- ¿Este lugar?
- Sí.
Este amigo actor que tengo venía
a menudo aquí con su novia.
Pero nunca lo atraparon.
Pruébalo.
Me gusta su drama.
Los otros actores también
venían aquí.
Aquí.
Mira.
Tengo sus autógrafos.
Kang Yu Sung
Supongo que esta es una comida
secreta que están teniendo.
Mucha gente se casó
después de comer aquí.
Disfruten la comida y
déjenme su autógrafo.
Dios. No te preocupes.
Pondré sus autógrafos
lejos del otro.
Disfruta.
¿Quién es este actor
amigo tuyo?
Sólo un tipo que conozco.
Trabaja mucho como extra.
Pasa.
Hola. Ji Hoon.
¿Qué te trae por aquí?
Porque quería verte.
- ¿De repente?
- Sí.
Iba de camino a
una cita cercana.
Te vi en un anuncio.
Era realmente enorme.
Y empezó a hablar.
"Ji Hoon". Te extraño.
Ven a verme ya".
- ¿Hice eso?
"Dios. Este idiota debe
echarme mucho de menos".
"Me está enviando un
mensaje telepático".
Así que vine.
- Como sea.
- Y...
esto.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Caramelo de cacahuete
¡Hay tantos!
Debes haber asaltado todo
el supermercado.
Tuve que violar la ley y
limpiar el supermercado.
- ¿Otra vez?
- Es una costumbre mía.
Compártelos con tus
colegas de fuera.
¿Crees que soy un niño?
Para mí, todavía estás mojado
detrás de las orejas.
Sé lo que estás haciendo.
Mi contrato madurará pronto.
Así que estás siendo
amable conmigo.
Dios mío. Te lo has imaginado.
Qué inteligente eres.
Oye,
realmente voy a llegar tarde.
- Adiós.
Prometí protegerte.
¿Te acuerdas?
¿De qué se trata esto?
No lo olvides.
Realmente me voy ahora.
- Tae Sung.
- Yu Sung.
¿Te sientes bien?
Estoy mejor de lo que
pensé que estaría.
Debes haberte sorprendido.
Siento lo de los últimos días.
Cielos. No tienes nada
de qué disculparte.
He comprobado el interior de la casa
y también el exterior.
Y también reforzarán la
seguridad en el edificio.
Debes haber estado ocupado.
Pareces más cansado que yo.
Ji Hoon pasó antes porque
estaba preocupado por mí.
Con eso.
Pensé que era Papá Noel.
Es tan él.
Entonces...
- También te traje un regalo.
- ¿Qué es eso?
Vamos, chicos.
Qué...
Galleta,
sabor a lava seca
¿De verdad crees
que soy un niño?
Gracias.
Sólo tienes mis
bocadillos favoritos.
Apuesto a que tuviste
mucho trabajo. ¿Comiste?
Pasa.
¿Qué?
¿Hoy es mi cumpleaños?
¿Ji Hoon, Yu Sung, y ahora tú?
Eres tan popular que tuve
que esperar mi turno.
- ¡Oye, espera!
- Está bien. No hay nadie aquí.
¡No! El contenedor de
tteokbokki va a explotar.
¿Tteokbokki?
Sólo tengo hígado
con sundae.
¿Qué? Espera.
¿Sólo hígado?
Ni hablar.
Deberías comerlos antes
de que se empapen.
Por cierto,
- ¿has venido a darme comida?
- Sí.
Y también me preocupaba que...
...estuvieras preocupado por
el artículo de noticias.
Yo también te extrañé.
¿Qué?
¿Me extrañaste?
¿No puedo extrañarte?
Sí puedes.
Puedes extrañarme totalmente.
Estoy de acuerdo.
Toma. Mírame.
¿El primero que parpadee
va a perder?
¿Qué?
¿Estamos haciendo un
concurso de miradas?
Me siento competitivo entonces.
Yo tampoco puedo perder.
- ¡Acabas de parpadear!
- Sí.
He perdido.
¿Qué debería hacer?
Debería enfrentarme a una
penalización por esto.
¿Cuál es la pena?
- ¿Qué? ¿Esta es la pena?
- Sí.
¿No te gusta?
No.
¿Qué pasa si Jung Yeol entra?
Se ha ido.
- No. Los miembros del personal están afuera.
- Mírame.
Todos se han ido.
- Vamos.
- Hablo en serio.
- No.
- Estoy alquilando este lugar hoy.
Ven aquí.
¡Me vuelves loca!
Puedo enfrentarme a Yu Sung
como si no pasara nada.
No es nada.
Puedo hacerlo.
Hola, Ho Young.
- ¡Adiós!
- Espera.
"Razón para solicitar
la eliminación".
"Confundí a alguien con
el mismo nombre..."
Enviar
Baek Ji Soo.
"¿Baek Ji Soo casándose?
El último error en la información"
Es por eso que la regla básica
para escribir artículos...
es verificar los hechos.
Sí.
Comprobar los hechos.
No es de extrañar que mi madre siguiera
hablando de una estrella superior.
Dijo que era una gran cantante.
¿Cómo podría haber sabido...
...que ella estaba hablando de la
canción "Your Top Star"?
Sí, así es.
Todo es culpa mía.
¡Cielos, tengo tanta hambre!
¡Debería ir a cenar!
Director Kim Jin Kyung de
Today Entertainment
Hola, Srta. Kim.
Hola, Srta. Cho.
Hola.
Lo siento mucho.
El artículo será borrado
de inmediato.
Ya veo. Está bien.
Gracias.
Debes haber recibido
muchas llamadas hoy.
Lo siento mucho.
Recibimos llamadas todos los días.
Está bien.
Pero Ji Soo...
Debe estar realmente enojada.
Preguntó si así funcionaba
Today Entertainment...
y nos dijo que cambiáramos nuestro nombre
a Gone Tomorrow Entertainment.
Dios, es tan ingeniosa.
¿No es así?
¿Verdad? Esta es la razón
por la que trabajo.
Tal vez deberíamos
considerar cambiarlo.
Lo siento mucho, de verdad.
Lanzaremos un artículo de
corrección de inmediato.
Baek Lunático
Maldita sea.
Sra. Cho.
Tengo que ir ahora.
Ji Soo me está
llamando de nuevo.
Ah, sí.
Por supuesto, Sra. Kim.
Lo siento mucho.
¿Srta. Cho Ki Ppeum?
¿Sí? Esa soy yo.
Sí. Esto es para usted.
¿Puede firmar aquí?
Gracias.
Demanda
No esperaba verte tan pronto.
El impactante descuento del 50%
fue tan impactante.
Debe gustarle mucho las 5:30pm.
Demanda,
Demandante: Baek Ji Soo
¿Puede completarlo a las 5:33pm?
No estoy seguro.
Podría ser posible.
Puede que ni siquiera necesites
el impactante descuento.
¿Es realmente serio?
No. Conozco a la persona que presentó
esta demanda contra ti.
¿Conoces a Baek Ji Soo?
Sí.
Podría decirse que sí.
Estrictamente hablando, la persona que
presentó la demanda es otra.
Ven conmigo.
Sí.
Debes conocer a mucha
gente de la industria...
...porque te especializas en derecho
del entretenimiento.
¿Fueron a la misma escuela o
crecieron en el mismo barrio?
Somos familia.
Ji Hyuk.
No me hables.
El futuro esposo de
Ji Soo es un doctor.
Entonces, tal vez debería
convertirme en médico también.
¿Presentaste una demanda
contra un reportero?
Sí. Pero si quiero
convertirme en médico,
¿es más rápida la carrera de
medicina o el CSAT?
Es suficiente.
Cancela esta demanda.
¿No quiero?
¿Por qué? ¿Es porque estás agradecido de
que hayan hecho médico a tu hermano?
Estoy harto de esto.
¿Puedes parar?
¿De qué estás hablando?
¿La conoces?
Sí. Ella es la que resolvió mis
rumores de romance.
Oh,
eso tiene sentido entonces.
De acuerdo.
Lo archivé por rabia de todos modos.
Bien,
pero ella está parada frente a ti.
Hola, soy Cho Ki Ppeum.
Hola, soy Do Ji Hyuk.
Oh, mi tarjeta de negocios.
- Esta es mi tarjeta de presentación.
- Bien.
Fiscal Do Ji Hyuk
Sí.
Soy el futuro esposo de
la actriz Baek Ji Soo.
No soy "Su estrella principal".
Ya veo.
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Gracias a ti, pude convertirme
en médico por un minuto.
Fue una época agradable y
llena de esperanza. Fue fructífero.
- Sí.
-Sal.
¿Cuánto tiempo te vas a
quedar en mi oficina?
Me voy.
Tengo planes con Ji Soo.
Oh, claro.
Sabes que nuestra cena de compromiso
es la próxima semana. ¿Verdad?
Ve y ponte guapo.
Siempre estoy guapo.
No, no importa.
No te pongas guapo.
Sólo ven y luce como un alhelí.
No tienes que ser más
que un fondo.
Ji Soo y yo debemos lucir bien.
De acuerdo.
Ese es el problema...
- Adiós.
Lo resolví.
No han pasado tres minutos.
Do Ji Hyuk y Baek Ji Soo están tan
enamorados que es agotador.
Cometí un gran error.
Sí, lo hiciste.
El ex novio de Ji Soo era un médico.
Lo siento mucho.
No tienes que
disculparte conmigo.
En cuanto a esta demanda...
Sólo rómpela.
De acuerdo.
¿Puedo ir a casa ahora?
Al menos déjame tratarte...
Está bien.
Entonces, como ya estoy arrepentida
y agradecida,
¿puedo pedir un favor más?
Estoy tan emocionada.
Cho Ki Ppeum incluso hizo que esta canción
volviera a subir en las listas de éxitos.
- Esta canción es la comidilla de la ciudad.
- Dios mío.
- Es increíble.
-Esta fue "Tu estrella principal"...
cantada por la futura novia,
Baek Ji Soo.
Pero tengo algunas noticias
nuevas que reportar.
La actriz, Baek Ji Soo...
¿se va a casar con un
apuesto fiscal?
Dios mío.
No puedo creerlo.
Hoy debe ser el
día de Baek Ji Soo.
Para celebrarlo, pondré la canción de
debut de la cantante Baek Ji Soo,
- ¿Qué es esto?
- "Blank Check".
Es increíble.
Lo sé.
De todos los lugares para ir, fui allí.
Encontré una exclusiva,
en exclusiva.
¡Puedes darme una
cerveza en exclusiva!
¡Viene tu cerveza exclusiva!
Aquí tienes.
Salud.
Tengo ganas de beber.
¿Puedo ser yo quien anuncie...
el matrimonio de la actriz
Baek Ji Soo con Do Ji Hyuk?
Escribiré un hermoso artículo
para ellos en la exclusiva.
¿Se puede hacer eso?
Que sea corto y dulce.
¿Te importaría si tú y
Ji Soo estuvieran en las noticias?
¿Por qué no estamos
ya en las noticias?
¿Debo ser un doctor para
que escriban sobre mí?
Sra. Reportera,
he pensado un poco.
¿Podría decir que...
soy un fiscal extra guapo?
Sí, por supuesto.
Puedo decir que eres ultra,
extra guapo.
También puede decir que...
que tengo ojos brillantes,
una nariz alta,
labios rojos brillantes,
un temperamento dulce y amable,
un corazón cálido...
Dios mío.
¿Hemos terminado?
Una figura perfectamente proporcionada,
un cerebro inteligente.
- Un gran liderazgo.
- Eso es todo.
¡No olvidaré nada!
Ahora,
¿hemos terminado?
¿Puedo...
escribir el artículo aquí?
Soy un escritor bastante rápido.
Puedes irte.
Yo cerraré.
"¡Exclusiva, la actriz Baek Ji Soo
también se va a casar!"
La película de Baek "Yellow Paper Plane"
se estrenará el próximo año.
¿Enviará el artículo?
Realmente eres rápida.
¿Todavía estás aquí?
Bueno, sí.
Mi oficina es bastante
difícil de cerrar.
- ¿Fue después de las 6 de la tarde?
- Sí.
Me esperó.
Mi corazón casi revoloteó.
¿Qué, revoloteó?
¿Qué te pasa?
Alguien golpeó...
No.
¿Con quién peleaste?
¿Ganaste o perdiste?
Es imposible que hayas perdido.
¿Fuiste...
demandado también?
Creo que prefiero
que me demanden.
Preferiría eso a esto.
Mamá.
¡Mamá!
Dios mío.
¿Lo has guardado durante años
y lo has soltado así?
Sí.
¿Por qué encontré
el valor entonces?
Oh, querida.
Entonces,
¿qué dijo Kang Yu Sung?
¿Lo viste después de eso?
Sí.
En el estacionamiento hoy temprano.
Pero huí inmediatamente.
Después de decir adiós.
Qué amable de tu parte.
¿Qué debo hacer ahora?
¿Debo renunciar?
No puedes renunciar ahora.
Los contratos de tus actores
no han expirado.
No.
Debes irte con alguien...
o te quedarás sin dinero.
Para reclamar el subsidio de desempleo,
tienes que ser despedido, no renunciar.
Si te despiden,
puedes trabajar aquí.
Gracias.
Todos ustedes tienen consejos
realistas y detallados.
Es un gran consuelo.
Vino por un facial especial
para curar...
las asperezas causadas por el
bendito trabajo de parto.
Oh, Dios. ¿Quién es?
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Me enviaste el enlace
a tus redes sociales.
Sólo posteo sobre
mi vida cotidiana.
¿Merece la pena comprobarlo?
¿Cómo has entrado?
No permiten entrar
a cualquiera.
¿Crees que sólo tú
puedes entrar?
Cualquiera que se lo
permita puede.
¿Por qué has venido a verme?
No he hecho nada ilegal.
¿Qué?
¿Temes que hable de ti
y de Tae Sung?
No.
No eres ese tipo de persona.
Me conoces bien.
¿Por qué me molestaría?
No eres tan especial.
Una vez que se enfríe,
te convertirás en un don nadie.
Hiciste algo tan inútil.
Dios, eres un jefe terrible.
¿Le quitaste los regalos
a tus colegas?
Porque no eran de mi parte.
Puedo hacer esto por un equipo de relaciones
públicas que trabaja duro.
Es un collar común.
¿Es porque es
demasiado pequeño?
Oh, ¿es eso?
¿Porque es el mismo?
¿Crees que eres especial?
Debes estar equivocada.
Incluso la gente especial a veces
anhela el ramyeon...
y comida de un puesto callejero barato.
Así es.
Pero no dura porque
se hartan de ello.
Eso es lo que es...
a Gong Tae Sung.
Le dejé un recuerdo especial,
así que me recordará para siempre.
Srta. Kwon.
Te preocupas por ser especial,
pero no por ser cariñosa.
Nadie le da a alguien que le
importa comida salada.
Tae Sung ya no la recordará...
como una persona cariñosa.
Le dejaste una sensación desagradable
que siempre querrá olvidar.
¿Es esa la sensación de ser
especial que quieres?
Ya sea que lo llames ser
especial o precioso,
¿debería importarme?
No tiene por qué.
De todos modos,
nunca lo conseguirás.
¿Hemos terminado, entonces?
Esto es ahora basura.
Oye, tú.
¿Sí, señora?
Tira esto por mí.
Claro.
Espero...
que sigas siendo especial
para siempre.
Oh,
gracias por las dulces palabras.
Aquí hay una de mi parte,
entonces.
De todos modos,
pronto romperás.
Sólo disfruta el presente.
Vamos a la playa.
Ahora mismo.
Debes estar cansado después del rodaje.
¿Por qué conducir hasta la playa?
Hoy, realmente quiero ver
el océano contigo.
¿Y si hay una multitud?
Estará bien.
¿Confías en mí?
Entra.
Toma, bebe esto.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿No es un lugar desierto
y bonito también?
Sí. Es bonito.
Filmé una película aquí.
Si alguna vez me enamoraba de alguien,
dije que lo traería aquí.
Y eso es hoy.
Es muy bonito.
¿No te alegra que promueva una línea
de ropa para exteriores?
Soy genial montando tiendas de
campaña y encendiendo un fuego.
Lo eres.
¿No tienes un novio
de confianza?
¿Podemos ver las
estrellas desde aquí?
Es una noche muy negra
y sin estrellas.
Mira allí.
Veo una estrella.
- Es enorme.
- ¿Dónde está?
Zoom, plop.
Aquí está mi estrella.
Oh Han Byeol.
¡Ahí está!
Otra estrella.
Te mataré...
si te señalas a ti mismo y te llamas a ti
mismo una gran estrella.
Lo siento.
Te has reído.
Esta vez te has
reído de verdad.
Sí.
Algo pasa, ¿verdad?
En realidad, fui a ver a esa mujer,
Kwon Myung Hee.
Tú...
Y me dijo...
que no me engañara pensando...
que seguiría siendo
especial para ti...
y que tú dejarías de encontrarme
especial después de un tiempo.
Así que le dije...
que no tenía ni idea de lo que significaba que
alguien se preocupara de verdad por ella.
Salí de allí como si no me
afectara en absoluto.
Pero supongo que yo
también estaba asustada.
Siempre estás en el
centro de la multitud.
Brillas.
Y mi trabajo es ayudarte
a brillar también.
Así que como ella dijo,
una parte de mí se preguntaba si me
estaba engañando a mí misma.
¿Recuerdas el primer día
que nos conocimos?
¿En el teatro?
¿El de la película de Eun Si Woo?
Sí. Ese día.
Vi la película por primera
vez ese día.
Era una tarea de la escuela.
Pero su actuación fue realmente buena
hasta el punto que la envidié.
Intentaba con todas mis fuerzas
no salir corriendo del cine.
Entonces esa mujer...
lloró a mares porque su hijo
murió en la película.
Estaba furiosa.
"¿Cómo pudo llorar así después de
descuidar a su propio hijo?"
"Eso es falso".
Y entonces, de repente,
una chica empezó a llorar...
muy fuerte,
como si el mundo se acabara.
Hablé con ella primero,
lo que no era habitual en mí.
"¿La película era tan triste?
¿Tanto como para hacer que te lamentes?"
¿No puedes molestar
a alguien que debe...
- volver a hacer el examen de ingreso a la universidad?
- Pero...
esa chica dijo...
No debería molestarla porque podría tener
que volver a hacer el examen.
Ni siquiera pudo
concentrarse en la película.
¿Qué?
Me hizo reír un rato.
La actuación de la legendaria actriz...
...no podía superar la desesperación
de una repetidora.
Creo que fue entonces
cuando sucedió.
Cuando empezaste a gustarme.
¿Qué?
Comprobaba si esa chica estaba allí
cada vez que iba al teatro.
Después, cuando no la encontraba,
me decepcionaba mucho.
Esperaba que no tuviera que hacer
el examen por tercera vez.
Te apoyé por dentro.
Y cuando te vi en la universidad,
me alegré mucho de volver a verte.
Me moría por saber el
nombre de la chica.
Y su nombre era Oh Han Byeol.
Además de eso, ella terminó trabajando
en la agencia con la que firmé.
Deberías haber sido amable conmigo.
¿Por qué me molestaste así?
Sabes que eso es lo
que hacen los chicos.
Cuando les gusta alguien,
se burlan e intimidan a las
chicas que les gustan.
Y se desentienden de sus
sentimientos como tontos.
Eso es lo que hacen los chicos
en la escuela primaria.
Nunca tuve la oportunidad de hacer eso
cuando estaba en la escuela primaria.
Tenerte en mi vida...
se sentía tan natural.
Así que me tomó un
tiempo darme cuenta.
Pero mi primer y
último amor serás tú.
Eso nunca cambiará.
Ni ahora ni nunca. Así que...
por favor...
sigue queriéndome.
De acuerdo.
Dios. Mi bella dama.
Ven aquí.
Tae Sung empeora
Aquí está mi prueba
Starforce Entertainment
Sólo sé que alguien que te
aborrece está cerca
Advertencia: No te dejes engañar
por una cara amable.
Tengo mariposas.
Me gustas, Yu Sung.
Srta. Park Ho Young.
¿Podemos hablar?
Sí.
Toma.
Esto llegó para Yu Sung.
Me lo enviaron por accidente.
En realidad,
lo estaba mirando para Jae Hyun.
Pero como Yu Sung
lo recibió primero..,
deberías mejorar tu juego
y revisarlo rápidamente...
a menos que quieras que lo tome.
De acuerdo. Gracias.
De acuerdo.
Eso es todo para la charla de negocios.
Ho Young.
Lo siento por todo.
No sé cómo me siento,
así que no puedo darte una respuesta...
de inmediato.
Escucharé a mi corazón y trataré
de entender mis sentimientos.
Así podré darte una
respuesta pronto.
De acuerdo.
Así que deja de huir de mí.
Me rompe el corazón ver eso.
De acuerdo.
No huiré de ti.
Sí.
No voy a huir ahora.
Sólo voy a salir
de la habitación.
Dios mío. Bien.
Lo tengo.
Qué linda.
¡Hey, Byun Jung Yeol!
¡Tae Sung!
¿Qué es esto?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Pensé que estaba
viendo cosas.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Pasó algo?
¿Condujiste hasta
aquí tú mismo?
¿Y si tuviste un accidente?
Deberías haberme llamado.
Cállate.
Mis oídos están a
punto de sangrar.
Tae Sung.
¿No vas a entrar?
Byun Jung Yeol
Advertencia: No te dejes engañar
por una cara amable.
Sí.
Sr. Gong. Hola.
Adiós.
Ah, sí.
No estoy huyendo de ti.
Sólo tengo prisa por el trabajo.
Sí, claro.
Tú también deberías ir a trabajar.
Hoy he venido por
motivos personales.
De acuerdo.
Llámame si necesitas algo.
- Hola, Tae Sung.
- Hola.
Hola.
Es la primera vez que te
veo en la oficina.
Finalmente parece que estamos
en la misma agencia.
Kang Yu Sung
Es bueno verte.
Pero ustedes dos...
¿tienen identificaciones para
entrar a la oficina?
Porque venimos a la sala de prácticas
en el sótano a menudo.
Siento que pertenezco a algún lugar
con esto alrededor de mi cuello.
Si pierdes esto, debes pagar
diez dólares por uno nuevo.
¿De verdad?
En la primera...
Si... ¡Oh, mi!
¡Oh, mi! ¡Tae Sung!
¡Tae Sung!
Tae Sung.
La Srta. Oh está
fuera de la oficina.
Es tan agradable verlo en la oficina.
Ha pasado mucho tiempo.
Has pasado por muchas cosas
recientemente. ¿Verdad?
Siempre estamos de tu lado,
así que no te preocupes.
Ah, sí.
Gracias.
Yu Sung.
Oye, Tae Sung.
¿Cuándo llegaste?
¿En qué estabas pensando?
Algo pasó. ¿No es así?
Bueno...
Alguien...
me envió esto.
Que sepas que alguien que te
aborrece está cerca.
Ha pasado un tiempo.
Me decepcionó no poder
verte más en la escalera.
Tal vez sea porque eres un abogado,
pero eres genial mintiendo.
Lo tomaré como un cumplido.
Adiós.
¿Quieres saber la clave
de acceso a mi casa?
Eso sería problemático.
¿De qué me sirve saber
tu código de acceso?
¿Entonces qué es?
¿Tienes...
tienes una identificación de Star Force...
también?
¿Estás hablando de esto?
¿Café? ¿Té?
Café.
¿Americano helado o caliente?
Un café con leche.
¿Un café con leche?
Sí.
Eso fue muy natural.
Será bueno.
Increíble.
¿Qué es esto?
Esto no es un café.
Si se trata de trabajo.
No quiero escucharlo.
Son más de las seis.
¿Eres mi anti-fan?
¿Qué?
¿Por eso sospechas de mí?
Hay muchas razones
para que me odies,
tienes una identificación de Starforce,
y te has mudado a la
puerta de al lado.
Otra vez con lo de vivir en
la puerta de al lado.
Debería mudarme.
¿No lo haces?
¿Qué clase de anti-fan revelaría
que es un anti-fan?
Parece que has pasado
por alto algo.
Si realmente fuera tu anti-fan,
¿no sería esta una situación
peligrosa para ti?
Tienes razón.
Dios, esto es muy peligroso.
Estoy en peligro.
Eso no es gracioso.
¿Puedes irte a casa ahora?
Si no te vas en cinco minutos,
te ganarás un anti-fan con un considerable
conocimiento de la ley.
Estaba planeando irme.
¿Sabes qué es lo que más
disfrutan los anti-fans?
Hacer que sus objetivos
tiemblen de miedo.
Puedes hacer fácilmente
una identificación falsa.
Hay mucha gente a la
que no le gusto.
Alguien incluso hizo un
café anti-fans recientemente.
No te dejes convencer.
En lugar de preocuparte por eso,
duerme un poco más.
Sí, claro. Bueno...
Gracias.
No estoy diciendo esto para
que me agradezcan.
¿"Tae Sung empeora"?
El nombre del café anti-fan
es realmente...
Investigaré esto primero.
Estoy preocupada porque parece que las cosas
malas siguen sucediendo a Tae Sung.
La foto de la identificación
de la compañía...
debe haberse metido
en su cabeza.
Le preocupa que alguien como Kwon Myung Hee
esté cerca de él otra vez.
Es difícil decir que es alguien de nuestra
compañía con esa foto.
No es difícil de replicar,
y puede que ya no trabajen aquí.
Nunca me sonríe,
pero está sonriendo tan
brillantemente en la fotografía.
Así que yo...
me molestó...
¿No es horrible la dirección de correo electrónico
con la que enviaron a los periodistas?
Estaban enviando correos electrónicos
para herir a alguien,
pero la dirección es el
chico de la sonrisa.
Espera.
Déjame revisar ese correo de nuevo.
"SuperEstrella Gong Tae Sung
Amorío Nocturno"
Adiós, entonces.
Gerente Kang Min Kyu:
Ya regreso.
Soy el que te dijo sobre la aventura
nocturna de Gong Tae Sung.
Estoy enviando un correo electrónico
de nuevo porque creo...
Sé quién es la
mujer de la foto.
Enviar
El correo electrónico
fue enviado con éxito.
Me voy ahora.
Tae Sung, estoy en camino.
El tráfico está un poco agitado hoy.
Entonces ven a la planta baja,
no al estacionamiento del sótano.
- Bien, entonces.
-Nos vemos.
Te dije que no te dejaras engañar
por una cara amable.
Aquí está mi prueba
Alguien me envió esto.
Que sepas que alguien que
te aborrece está cerca.
Yu Sung
Kang Min Kyu,
Equipo de Gestión 1
Hola, Sr. Kang.
El Sr. Han se fue
no hace mucho.
Sí.
Oye.
Es hora de dejar el acto,
"Chico de la sonrisa".
Tú, idiota.
- ¡Es Gong Tae Sung!
- ¡Está aquí!
- ¿Algún comentario?
- ¿Está saliendo con Eun Si Woo?
¿Es cierto que eres la razón por la que
se divorció recientemente?
¿Ella te engañó?
¿Puedes explicarlo?
¡Dinos la verdad!
¿El matrimonio de Eun Si Woo
se rompió por tu culpa?
¿Son ciertos los rumores?
- ¿Qué tienes que decir?
- ¿Puedes explicarlo?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Por qué lo hiciste?
- Él no debería haber...
sonreído como lo hizo.
Qué alivio.
Oh Han Byeol,
no eres tú.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
De vuelta en 2015
Epílogo
¿Ni siquiera asistes al preestreno
de tu propia película?
¿No estás siendo
un actor delincuente?
¿"Un actor delincuente"?
¿Por qué has...
venido aquí?
¿No puede una madre venir a ver una
película en la que está su hijo?
Tienes un corazón muy frío.
No tienes derecho...
a llamarse a sí misma madre.
Sr. Kang, aléjela de mí,
por favor.
Tae Sung.
¿Tomamos un trago?
- Vamos, camina recto.
-Suéltame.
- Apúrate.
- Ya voy.
Aguanta.
¡Oye!
- Es Gong Tae Sung.
- ¿Dónde?
Oye, no te ves tan mal.
Cualquiera en estos días piensa que
puede ser una celebridad.
¿Llamas a eso guapo?
- ¿Puedes irte?
- Sal de mi camino.
Oye, tú. Ven aquí.
Maldito seas.
Entra.
Oye, Tae Sung.
Así que...
¿Te sientes bien?
Estoy bien.
¿Por qué dejaste
que te golpearan?
¿No puedes dar un golpe?
Si me defendiera, también sería
parcialmente responsable.
No podía dejar que te
metieras en problemas.
Y no quería arruinar la
taquilla de tu película.
Trabajaste muy duro en ella.
Soy bastante bueno
recibiendo golpes.
Pasa.
Oh, hola.
Te ves peor de lo
que pensaba.
Estoy bien.
¿Por qué sonríes?
¿También te golpeaste
fuerte en la cabeza?
No.
Es sólo que Tae Sung...
me llamó por mi nombre.
Me llamó "Yu Sung".
Estrellas fugaces.
¿Cómo podemos limpiar
esto amablemente?
A la gente no le
importa la verdad.
¿Es un crimen odiar
a una celebridad?
¿A quién le importa lo
que la gente cree?
No puedes hacer esto.
Finge que soy un árbol
y apóyate en mí.
Pensé que estabas
muy bien hoy.
Sra. Cho.
¿Estuvo mal que
volviera a Corea?
Alguien me envió esto.
No sólo tú caerás.
- Tae Sung.
- ¿Qué?
Mucha gente...
quiere que Tae Sung caiga.
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net